Repository: WebbyLab/itsquiz-wall
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_cn

source: View details
zh_cn: 查看详情

source: FREE
zh_cn: 免费

source: question
zh_cn: 问题

source: minute
zh_cn: 分钟

source: Pass this test
zh_cn: 通过测试

source: %d question
zh_cn: %d 问题

source: More tests by %s
zh_cn: %s的更多测试

source: Quizzes
zh_cn: 小测验

source: Search
zh_cn: 搜索

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: All tests
zh_cn: 全部测试

source: Vacancies
zh_cn: 空缺

source: Education
zh_cn: 教育

source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

source: Sorry, we couldn't find any tests for
zh_cn: 抱歉，我们找不到有关的测试

source: There are no activations in this category yet
zh_cn: 还没有关于这个类别的有用的测试

source: Share test
zh_cn: 分享测试

source: private
zh_cn: 保密的

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign up / Sign in
zh_cn: 注册 / 登录

source: Welcome to It's quiz!
zh_cn: 欢迎来到 It's quiz!

source: Cloud platform for knowledge monitoring, creating quizzes, tests and questionnaires, search and identification of talented people
zh_cn: 一个检测知识，创造测试，测验和问卷，搜索和定位天才的云平台

source: Learn more
zh_cn: 学习更多

source: Check your knowledge
zh_cn: 检查你的知识

source: Explore hundreds of open tests on Quiz Wall, check your knowledge, explore new topics, share your achievements with friends
zh_cn: 在测试墙探索成千上万的开放测试，检测你的知识，探索新的主题，和朋友们分享你的成果

source: You can create a test
zh_cn: 你可以创建一个测试

source: Everyone can create a test on It's quiz! Simply add new questions, compose a quiz and share with your friends!
zh_cn: 每个人都能在It's quiz上创建测试！简单地新增问题，组成测试并分享给你的朋友们！

source: Create a test
zh_cn: 创建一个测试

source: Find best ever employees
zh_cn: 找到曾经最好的员工

source: Filter out candidates who don’t meet your standards before you interview them. Create test for a position, publish on Quiz Wall, enjoy interviewing only the best.
zh_cn: 为岗位创建一个测试，并发布在测试墙，在面试之前过滤掉不符合你标准的候选人，享受面试吧，完美！

source: Create a vacancy
zh_cn: 创建一个空缺

source: Skip this message
zh_cn: 跳过

source: Discover tests
zh_cn: 寻找测试

source: Do not show me this message again
zh_cn: 不再显示此条信息

source: Share this test
zh_cn: 分享这个测试

source: Share this page
zh_cn: 分享这个页面

source: Keep in touch
zh_cn: 保持联系

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Facebook
zh_cn: 脸书

source: Videos on Youtube
zh_cn: Youtube上的视频

source: Support
zh_cn: 支持

source: Support page
zh_cn: 支持页面

source: Suggest an idea
zh_cn: 提个意见

source: Need help?
zh_cn: 需要帮助么？

source: Do you like It's quiz?
zh_cn: 你喜欢It's quiz么？

source: Read more
zh_cn: 更多

source: Meet our team
zh_cn: 见见我们的团队

source: Create your own tests!
zh_cn: 创建属于你自己的测试

source: Pass the test
zh_cn: 通过测试

source: Use this offer
zh_cn: 采用这个提议

source: Special proposition!
zh_cn: 特殊的命题

source: Sign in with your social network account
zh_cn: 通过你的社交账号登录

source: or use your e-mail
zh_cn: 或者用你的邮箱

source: %s of %s point
zh_cn: %s 在 %s 点

source: Share result with friends
zh_cn: 和朋友们分享结果

source: View my answers
zh_cn: 查看我的回答

source: You could do better!
zh_cn: 你可以做得更好的！

source: Good job!
zh_cn: 真棒！

source: Great result!
zh_cn: 很好的成绩

source: You rock! Excellent job!
zh_cn: 简直 完美！

source: Share
zh_cn: 分享

source: My result is %d%%
zh_cn: 我的成绩是%d%%

source: Check out this test
zh_cn: 检查这次测试

source: Weeks of English language!
zh_cn: 英文周

source: Get exclusive discount
zh_cn: 获取独有的折扣

source: Contact me
zh_cn: 联系我

source: Special offer
zh_cn: 特别的建议

source: I want to receive new special offers
zh_cn: 我想收到特别的建议

source: Get the gift
zh_cn: 领取礼品

source: Sign in with your social network account to continue
zh_cn: 通过你的社交账号登录然后继续

source: Fill in your resume
zh_cn: 完善你的简历

source: Filled profiles receive 70% more views
zh_cn: 完善个人信息可以得到70%以上的浏览

source: Similar tests
zh_cn: 相似的测试

source: Newest first
zh_cn: 最新的

source: Popular first
zh_cn: 最火的

source: Vacancy
zh_cn: 空缺

source: Minimize
zh_cn: 关闭

source: Expand
zh_cn: 展开
